어떻게 수건 문제일 수가 있어요
수건 브랜드랑 세탁 공장
우리 호텔이랑 10년 넘게 거래했는데
한 번도 그런 적 없었어요
손님들이 알레르기 생겼다는 문제요
그럼 혹시 이런 건 아닐까요
이 손님 피부가 좀 예민해서
그래서 그분이...
그럼 더더욱 우리 문제는 아니죠
자기 피부가 예민한 걸
우리랑 무슨 상관이에요
우리한테 덤터기 씌우려는 거잖아요
이런 사람은 아예 상대하지 마요
이 방 손님들은
중장년 모델팀 언니들인데
여기 꽤 오래 묵으셨거든요
성격도 좋으시고
제 생각엔 그럴 분들은 아닌 것 같아요
오래 묵어서 돈 많이 썼으니까
나중에 체크아웃할 때 수작 부려서
핑계 대고 전액 환불받으려는 속셈이지
나 펑카이신한테 억지를 부리려고?
어림도 없어
가서 대답해
대답할 때 태도는 무조건 단호하게 해
호텔 수건에는
절대 아무 문제 없다고 해
펑 디렉터님, 저희가 먼저
수건을 확인해 보는 게 어떨까요?
저희 수건에 문제가 없는지 확인하고...
확인은 무슨
내가 말했잖아
호텔에는 아무 문제 없다고
쉬미위, 똑바로 알아들어
너 지금 캡틴이야
문제를 처리할 때는
무조건 호텔 입장에서 생각해야지
안 그러면 캡틴이 왜 필요해?
하지만 제 생각에는...
여기서 멍하니 뭐 해?
가서 일 봐
매일같이 답답하게 굴기는
여보세요, 안녕하세요
네, 네, 맞아요, 저예요
네
알겠습니다
안녕하세요, 싱캉 검사 센터인가요?
네, 무엇을 도와드릴까요?
제가 수건이랑 침대 시트가 좀 있는데요
세제 잔류물 검사를
좀 의뢰하고 싶어서요
정말 죄송합니다
호텔 측에서 반드시
이 일을 철저히 조사하겠습니다
결과가 나오면
반드시 만족스러운 답변을 드리겠습니다
그럼 결과는 언제 나오는데요?
맞아요
시간 끌려고 하지 마세요
요즘 인터넷에 뉴스 한 번 뜨면
호텔 측도 무사하지 못할 거예요
수작 부리지 마세요
가서 대답해
대답할 때 태도는 단호하게 하고
호텔 수건에는
절대 아무 문제 없다고 해
그럴 일 없으니 안심하세요
저희 호텔은 일반 호텔이 아닙니다
절대 대충 넘어가지 않을 거예요
다만 시간이 조금 필요합니다
문제의 원인을 조사해야 하니까요
지금까지 이런 알레르기 증상은
한 번도 발생한 적이 없거든요
내가 재수가 없었지
집에 가자
팡 언니, 팡 언니
쉬 주임님, 사람 참 좋으시네요
평소에 저희도 잘 챙겨주시고
하지만 호텔 수건 알레르기 문제는
계속 얼버무리시면 안 되죠
맞아요
팡 언니 원래 멀쩡했는데
그쪽 수건을
목에 깔고 며칠 잤더니
알레르기가 이렇게 심해졌잖아요
맞아요
그게 호텔 책임이 아니면
뭐가 문제겠어요?
그럼요
여러분, 안심하세요
저희가 철저히 조사하겠습니다
불편을 끼쳐 드린 점
양해 부탁드립니다
양해하면 뭐 해요
그러게요
기사님, 저 차 좀 따라가 주세요
기 선생님, 무엇을 도와드릴까요?
이것 좀 보세요
이건
호텔 수건 검사 결과예요
그렇다면 저희 호텔 수건에
정말 문제가 있다는 거네요
그래서 손님이 알레르기 반응을 보이신 거고요
펑 대표님께 가볼게요
미위 언니
이것 좀 봐요
여기 언니가 있어요
방에 알레르기 환자가 생겼어요
목이 다 부어올랐다고요
수건 알레르기요?
오늘 당신들
반드시 해명해야 할 겁니다
저희 호텔은 일반 호텔이 아닙니다
이런 알레르기 상황은 발생한 적이 없습니다
재수도 없지
쉬 반장님
1806호랑 1817호 체크아웃했습니다
알겠습니다
가서 인샹 불러와요
둘이 같이 가서 청소 좀 해요
1806호, 1817호 객실이요
기숙사에 갔어요
휴대폰을 두고 와서 가지러 갔어요
여기서 멍하니 뭐 해?
쉬 반장님
1811호랑 1816호 체크아웃해요
알겠습니다
앞으로 체크아웃할 손님이
점점 많아질 거예요
마음의 준비를 하세요
커커
휴가 중인 뤄칭핑 좀 불러와
모두 지금 린넨실로 모이세요
이러면 소용없어요
아무도
단체 메시지에는 답장 안 해요
일일이 음성 메시지를 보내야 해요
침착해요
이럴 때일수록
충동적으로 행동하면 안 돼요
알겠어요
우리 빨리 가요
다음엔 다신 안 올 거예요
정말이지
이게 무슨 호텔이에요
이렇게 기분 나쁘게
그러게요, 이 호텔에서 어떻게 자요
화나 죽겠어요
다음엔 안 묵을 거예요
안녕하세요, 저는 펑제라고 해요
본인은 푸룽 호텔의 린넨 청결에
심각한 문제가 있음을 실명으로 고발해요
지난주 저와 제 팀은 푸룽 호텔에 묵었는데
메인 모델이 뜻밖에 수건 때문에 알레르기 증상을 일으켰어요
이것이 제 검사 보고서예요
수건의 표백제 사용량이 기준치를 심각하게 초과했고
세 가지 세균 테스트에서도 모두 불합격했어요
푸룽 호텔의 표백제 기준치 초과 사건이
오늘 다방면으로 관심을 끌고 있어요
소식에 따르면
한 투숙객이 푸룽 호텔에 머무는 동안
호텔 수건을 사용했다가
알레르기를 일으켰다고 해요
요즘은 작은 불씨 하나가 들불처럼 번진다니까
수건 한 장으로
이렇게 큰일을 벌일 일이야?
빨리 가
저쪽으로 좀 옮기면 되잖아
미친
술은 깼어?
저기 제가요
지금 가는 중이에요
금방 도착해요
저기
이 일은 제가 처리할게요
웨이 대표님
저기, 이미 해결책을 찾았어요
있는 게 좋을 거예요
그쪽은 몇 개예요?
벌써 다섯 개째예요
저쪽 방은 싹 다 체크아웃했어요
저도 그래요
세탁실도 꽉 차서 더 못 쌓는대요
리넨 수거 차도 못 오고 있대요
길이 다 막혔대요
진짜요?
지금이 어느 땐데
둘이서 수다나 떨고 있어?
비켜
비키긴 뭘 비켜요, 왜 이래요?
아침 일찍부터 지금까지 바빴는데
말 한마디도 못 하게 해요?
제가 손님들한테 체크아웃하라고 한 것도 아니잖아요
뒤로 물러서, 샤오쉐
이거 관리하는 사람 없어요?
죄송해요, 실례할게요
죄송해요, 미안해요
자, 일단 들어오세요
죄송합니다
앞으로 가세요
미위 언니
이거 다 치우면 또 있어요?
나도 몰라
1808호 체크아웃, 1807호 체크아웃
수신 양호
됐어
무너질 차례는 네가 아니야
뭘 그렇게 유난 떨어
난 고향 가는 기차표도 취소했다고
수수료도 20%나 뗐는데
자신 있으면 오지 말든가
어차피 행정층에 너 하나 없어도 돼
가서 대학생 노릇이나 해
됐어, 그만 싸워
이따가 이 카트 밀고 가
다들 린넨실로 가서 좀 쉬어요
수고했어요
죄송합니다
휴가 중에 불러내서 미안해요
이미 불렀으면서
듣기 좋은 소리는 그만해요
저기, 아까 올라올 때 보니까
다른 층은 다 마비됐더라고요
우리 층은 그래도 좀 질서가 있는 편이에요
여기서 쉬고 있었어요?
행정층은 요즘 일이 많네요
처음엔 지 블랙카드가 오더니
다들 벌벌 떨게 만들고
그 다음엔
또 돤 대표님이 오셔서
행차하시고
행정층을 싹 다 비워버렸잖아요
이제 잘됐네요
호텔 전체가 집단 체크아웃 사태라니
우리 부서들이 얼마나 많은데
행정층 뒤치다꺼리나 하고 있잖아요
진짜 재수 없어
샤오옌 언니, 저한테 화내면 안 되죠
저도 힘들어 죽겠어요
이것 봐요
손이 다 부었어요
내 다리 좀 볼래요?
오전 내내 서 있었더니 나무토막이 된 것 같아요
수하물 부서 사람들도 불만이 이만저만이 아니에요
행정층 사람들은
지금은 꼬리 내리고 다니는 게 좋을 거예요
조심해요, 자루 씌워질라
차라리 누가 몽둥이로 날 기절시켜 줬으면 좋겠어요
그럼 편하게
기숙사에서 쉴 수 있잖아요
모르시죠?
지금 행정층엔 린넨이 널려 있어요
무서워 죽겠어요
올라가기도 겁나요
커커, 커커 있어?
들리면 대답해
부르잖아요
얼른 올라가서 일해요
괜찮아요, 못 들은 척할게요
좀 더 놀다 갈게요
캡틴님이 혼내지 않아요?
우리 미위 언니는 안 그래요
어차피 우리가
하기 싫은 일 떠넘기면
다 해주시거든요
캡틴님이 그렇게 만만해요?
당연하죠
자기 실력으로 올라온 것도 아닌데
아랫사람 관리할 자격이 어딨어요
그것도 그렇네요
쉬 반장님.
새 세탁 공장에서 세탁된 린넨이 도착했어요.
펑 대표님이 당장 교체하라고 하셨어요.
알겠어요.
네.
여러분, 새로 세탁된 린넨이 도착했어요.
다시 한 번 교체해 주시길 바라요.
자, 제가 도와드릴게요.
감사합니다.
천천히, 천천히요.
됐어요.
네.
선생님.
여긴 어떻게 오셨어요?
여긴 세탁실 주요 작업 구역이라서
외부인은 들어오시면 안 돼요.
죄송합니다.
옷 좀 세탁하고 싶어서요.
급하게 입어야 하거든요.
좀 도와주실 수 있을까요?
안 돼요, 안 돼.
이건 절차를 밟으셔야 해요.
객실부에 가서 등록하셔야 합니다.
절차는 저도 알아요.
저 푸룽 호텔에서 꽤 오래 일했거든요.
오래된 직원이에요.
오래된 직원이라도 안 돼요.
오늘 이 린넨들,
아직 세탁도 못 보냈어요.
반나절이나 쌓여 있다고요.
예전엔 여기 효율이 꽤 좋았던 걸로 기억하는데,
왜 지금은 이렇게 많이 쌓여 있죠?
아시잖아요.
예전엔 관리가 아주 체계적이었죠.
지금은요,
여기저기 다 엉망진창이에요.
사고가 안 나는 게 이상하죠.
객실부 디렉터가
협력 세탁 공장을 다 바꿨다고 하던데,
왜 아직도 이런 거죠?
수박 겉핥기식이죠 뭐.
아무리 바꿔봤자 어차피 펑 씨 소속이잖아요.
객실부 디렉터 성이 펑이잖아.
펑카이신.
이 린넨들 몇 년째 새 걸로 안 바꾸는 거 봐.
전부 표백제로 표백만 하고 있잖아.
얼마나 탐욕스러워.
손님을 바보로 아는 거지.
천벌 받을 짓이야.
이런 생각만 하면 온몸이 다 가려워.
여러분,
좀 쉬어도 괜찮아요.
이따가
우리 시간 내서 조금만 더 힘내요.
이 린넨들 좀 분류하고,
새로 온 린넨으로 먼저 교체해요.
알겠죠?
진짜 더는 못 하겠어요, 미위 언니.
팔도 안 올라가요.
다 깨끗한 린넨인데,
바꾸든 안 바꾸든 티도 안 나잖아요.
우리는 몰라도
손님들은 느낄 수 있어요.
새 세탁 공장에서 세탁한 게
그래도 더 안전하잖아요.
조장님,
이 수건 두 개 중에
어느 게 새 공장에서 빤 거고
어느 게 원래 공장에서 빤 건지 알아보시겠어요?
색깔이 다 똑같은데.
만져보면 느낌이 똑같은데
이게 무슨 차이가 있어요?
샤오자, 내가 아까 말했잖아
우리 서비스는 겉으로만 하면 안 된다고
그런 거창한 말은 필요 없고요
하나만 물어볼게요
이건 분명히 윗선 책임인데
왜 우리가 떠맡아야 해요?
우리가 서비스직이라서
밑바닥이라 발언권이 없어서요?
우리 벌써 십몇 시간이나 일했다고요
이건 야근인가요, 아니면 무슨 벌인가요?
미안해요
제가 생각이 짧았어요
이렇게 하죠, 다들 조금만 더 힘내요
제가 지금 가서 야근 수당 받아올게요
야근 수당
무슨 염치로 야근 수당을 달래?
네가 그렇게 큰 사고를 쳐놓고
돈 달라는 소리가 나와?
머리가 어떻게 된 거 아니야?
펑 본부장님
직원 수첩에 분명히 적혀 있어요
규정된 근무 시간을 초과하면
시간당 보상을 해야 한다고요
보상은 무슨 얼어죽을 보상이야
너희가 손님을 다 쫓아냈잖아
내가 보상받고 싶거든
손님은 리넨 문제 때문에 가신 거예요
저희 직원들 문제가 아니라고요
왜 직원들 문제가 아니야?
너희 서비스가 마음에 안 드니까
그런 시설물에 트집을 잡는 거잖아
너희가 좀 더 자주 교체했으면
어떻게
알레르기 같은 문제가 생겼겠어?
손님은 표백제 알레르기가 있으셨어요
자주 교체할수록 알레르기가 더 심해진다고요
게다가 리넨 문제는
제가 계속 보고드렸잖아요
그만해
똑바로 들어, 쉬미위
딴소리하지 마
내가 널 매니저로 앉힌 건
위로 관리하라고 한 게 아니라
아래로 네 밑에 있는 사람들이나 잘 관리하라는 거야
너 자신이나 잘해
그럼 저희 야근 수당은요
아직도 야근 수당 타령이야?
일하기 싫어?
또 할 말 있어?
없습니다
여러분
오늘은 여기까지 하죠
다들 먼저 들어가서 쉬세요
매니저님
우리 야근 수당은 대체 언제 나와요?
딱 봐도 물 건너갔네
정말, 맨날 희망 고문만 하고
매니저님, 저 오늘 밤엔 야간 근무 못 하겠어요
넌 쉬어, 내가 할게
오늘 이른 시간
상하이의 유명 호텔인 푸룽 호텔이
1인 미디어에 폭로되었습니다
해당 호텔의 침구류 표백제 기준치 초과로
투숙객이 심각한 알레르기 반응을 일으켰다고 합니다
현재 이 사건은 조사 중에 있으며
관련 부서가 조사에 참여할 것으로 보입니다
안녕하세요
들어오세요
이쪽으로 오세요
위 회장님
올 줄 알았어
오늘 밤이 아니면
내일이겠지
푸룽 호텔이
지금
PR 위기를 맞은 중요한 시기잖아
가만히 보고만 있지 않을 줄 알았어
1년 안에 적자에서
30% 이상 흑자로 전환해야 한다는 조건은
확실히 달성하기 어렵습니다
하지만 콴리의 투자를 받았으니
우리 푸룽에게는 전환점이 될 겁니다
회장님께서도 푸룽 호텔을
남에게 넘겨주고 싶진 않으실 겁니다
이번 내기에서
푸룽은 질 수 없어요
뼈를 깎는 고통을 감수할 준비가 되어 있습니다
제가 그동안 관찰한 바에 따르면
현재 푸룽 호텔의 상황에서는
뼈를 깎는 것만으로는 부족할지도 모릅니다
팔을 잘라내는 결단이 필요할 겁니다
우선 제도를 재정비하고
위에서부터 아래까지 호텔의 정신적 면모를 바꿔야 합니다
그리고 이권 결탁을 끊어내야죠
내부의 부패 현상을 정돈하여
호텔의 자산을 심각하게
갉아먹는 이익 사슬을 끊어내야 합니다
가장 먼저 처리해야 할 것은
바로 객실부입니다.
요 며칠 시끄러웠던 린넨 문제 외에도
객실부의 세면도구 역시
사실 모두 존재합니다.
유통과 관리상의 허점이요.
물론 이건 겉으로 드러난 현상일 뿐입니다.
이익 사슬이 끊어지면
서로 감싸주던 인맥도 흔들리기 시작하죠.
그다음 인적 결탁을 끊어내면
부패의 본질은
결국 관리자의 횡령이라는 게 드러납니다.
문제는 사실 다 사람에게서 비롯된 겁니다.
경영진 스스로가 떳떳하지 못하면
푸룽 호텔의 병은 근본적으로 고칠 수 없습니다.
제 조카가
호텔 경영에 요령이 없어요.
이번에 모신 건
잡초 뽑는 걸 도와달라는 겁니다.
뒷마당 좀 정리해 달라고요.
푸룽 호텔의 간판에 먹칠을 할 순 없으니까요.
퇴실률이 이렇게 높은 건
다 그 기자들이 부추긴 거예요
원래 큰일도 아니었는데
호사가들이 부풀린 거죠
그렇다면
차라리 순리대로 가죠
언론 간담회를 마련해서
여러모로 달래 보죠
그거 좋은 방법이네요
근데 이 간담회에서 무슨 말을 어떻게 할지
우리가 먼저 기획을 잘해야 해요
더 이상 문제가 생기면 안 돼요
저 왔어요
다 처리했어요
매형
웨이 대표님, 세탁 업체 바꿨어요
제가 하는 일이니까 걱정 마세요
세탁 업체 바꾸면 무슨 소용이야
내가 진작에 말했잖아
일에 신경 좀 쓰라고
어떻게 했어
매일 술, 술, 술만 마실 줄 알지
이제 꼴 좋다
이렇게 큰 사고를 쳐놓고
나보고 어르신께 어떻게 설명하라는 거야
이사회 늙은이들한테는 또 어떻게 설명하고
말해봐
그게 말이에요
아니면 이렇게 하죠
사람 좀 풀어서 일 꾸민 놈한테 경고 좀 할게요
신고 취소하라고요
영화 너무 많이 본 거 아니야?
우리 푸룽 호텔이 이렇게 큰 호텔인데
조폭 흉내라도 내겠다는 거야?
술을 마셔서 머리가 어떻게 된 거 아니야
카이신, 그만 좀 해
이런 알레르기 반응이 일어난 적은 없었어요
일이 이렇게 된 이상
수습하는 건 불가능해요
여론을 유도해서
불똥이 우리한테 튀지 않게 하는 수밖에 없어요
언론의 화살을
전부 이 사람한테 돌려야 해요
어쨌든 카메라에 잡힌 건 그 여자잖아요
말도 그 여자 입에서 나온 거고요
그럼 차라리
이번 표백제 사건을
그녀의 개인적인 행동으로 돌리죠
예를 들면 업무에 불성실했다거나
손님에게 무책임했다는 식으로요
그리고 나서
우리가 그녀를 내부적으로 처리하는 거예요
큰일은 작게, 작은 일은 없던 일로 만드는 거죠
너무
행정층 캡틴
방금 승진했어요
왜요?
뒤에 누가 있어요?
그 사람은
할머니 사람이거든요
저희 고모님을 잘 모르시네요
겉보기엔 인자해 보이시지만
사실 뼛속까지 상인이세요
아주 독하세요
지금 발등에 불이 떨어졌어요
이 일만 잘 처리하시면 돼요
그녀는 별말 안 할 거예요
지펑이 회장님을 뵈러 갔어요
위기 상황에 임무를 맡으셨는데
제대로 된 의식조차 없었네요
회장님, 과찬이십니다
지금 이 중요한 시기에
푸롱 호텔에 힘을 보탤 수 있는 건
제게는 큰 영광입니다
자네의 지금 성취와 능력이
내가 사람을 잘못 보지 않았다는 걸 증명하네
저를 알아봐 주신 은혜에 보답할 수 있는 건
제게는 기회이자 영광입니다
내일 부임할 때 내가 데려다줄까?
호텔이 지금 여론의 중심에 있습니다
가시면 오히려 기자들에게 화젯거리만 제공하게 됩니다
원격으로 지휘하시면 됩니다
간담회 시간 정해졌어요
내일 오전 9시예요
현장 배치는 제가 직접 가서 볼게요
홍보부 쪽은
먼저 보도자료를 만들라고 했어요
1인 미디어를 찾아서 배포하고
먼저 바람 좀 잡으라고요
고모
쓰위안
내일 새로운 총지배인이 부임할 거야
이번 위기에 대응하기 위해서
내가 해외에서 모셔왔어
경험이 아주 풍부한 사람이야
너도 아는 사람일 텐데
지펑이라고 해
기억나니?
고모
왜요?
분명 저한테 약속하셨잖아요
추천서를 저한테 주시겠다고 하셨잖아요
왜 말을 바꾸고 다른 사람한테 주신 거예요?
내가 너한테 말한 건
생각해 보겠다는 거였어
제가 무릎까지 꿇을 뻔했는데
저보고 뭘 더 어쩌라는 거예요
어디서
갑자기 튀어나온 작은 지배인이
제 걸 다 빼앗아 가는데
왜 이러시는 거예요, 고모님
차라리
고모님과 아무 상관도 없는 사람을 지지하시겠다고요
친조카는 돕고 싶지도 않으시고요
웨이쓰위안
그동안
난 정성을 다해 키워왔어
유능한 인재들을 말이야
지펑은 능력도 있고 의욕도 있어
직접 날 찾아와서 추천서를 써달라고 했지
당연히 푸룽을 위해서
좋은 인연을 맺고 싶었지
그럼 왜 그 사람이 전 안 되는 건데요
고모 마음속에 전 그렇게 쓸모없는 사람이에요?
유학 가서 진짜 뭐라도 배울 생각은 있고?
하루 종일 밖에서 쏘다니기만 하는데
내가 널 어떻게 믿고 내보내겠니?
여보세요, 쓰위안입니다
고모
네, 알겠어요
기자님들, 환영합니다
먼저 비표를 수령해 주시고요
그리고 앞쪽에
방명록 작성하는 곳이 있습니다
거기서 서명해 주시면 됩니다
혹시 무슨 일이 있으시면
언제든 저를 찾아주세요
네, 이쪽에서 비표 받아 가세요
감사합니다
아, 아, 마이크 테스트
시청자 여러분, 안녕하십니까
오늘 저희 방송을 시청해 주셔서 감사합니다
저는 지금 푸룽 호텔 내부에 나와 있습니다
보시다시피
이곳은 푸룽 호텔
린넨 안전 미디어 간담회 접수처입니다
웨이 대표님
발표회가 곧 시작됩니다
연설문은
정말 준비 안 해 드려도 되겠습니까?
준비할 필요 없어
다 생각 있으니까
네
현장에 가 보겠습니다
지펑, 왔어요?
이리 와요
앉아요, 어서 앉아요
정말 제때 와 줬어요
어젯밤에 고모님 전화를 받았는데
내 마음이 어땠는지 모를 거예요
마치 큰 돌덩이가 떨어져 나간 것처럼
홀가분해졌어요
지펑
지난번엔 너무 급하게 만나서
미처 못 한 말이 있었어요
우리 예전에
안 좋은 일이 좀 있었잖아요
이 차 한 잔으로 사과할게요
과거는 잊고
푸룽을 좀 도와줘요
웨이 대표님, 너무 겸손하십니다
예전 일은 벌써 다 잊었습니다
전 선배님께 배우려고 돌아온 겁니다
선배는 무슨요
제가 어떻게 유학파들과 비교가 되겠어요
요 며칠 일어난 일들 때문에
정말 골치가 아파요
아랫사람들은
전혀 통제가 안 되거든요
그럼 대표님은 어떻게 대응하실 생각이십니까
우리는요
들어와
대표님, 발표회 준비가 다 끝났습니다
그래, 알았어. 가 봐
제가 타이밍이 안 좋았나 봅니다
그럴 리가요
마침 잘 왔어요
우리 같이 가요
가면서 얘기합시다
네
자
가시죠
먼저 가시죠
이번 발표회는 규모가 엄청 크네요
말단부터 임원들까지 다 참석해야 한대요
도대체 무슨 일이죠
글쎄요
우리 첸 대표님은 어제 하루 종일
웨이 대표님 사무실에 계셨어요
아마 일이
작지 않을 거예요
큰일이든 작은 일이든 무슨 상관이에요
우리가 신경 쓸 일은 아니잖아요
그냥 듣기만 하면 돼요
일단 앉으시죠
웨이 대표님
지 선생님
지 선생님이 예전에 도와주셨어요
행정층 심근경색 환자요
그래요?
웨이 대표님.
기자들 다 왔습니다.
주말 타임스 기자도 왔는데
대표님 단독 인터뷰를 하고 싶다네요.
지펑.
나 휴대폰 안 가져왔네.
이렇게 하죠.
지 선생님 먼저 모시고 가요.
내 자리에 앉혀요.
그게 괜찮을까요?
거긴 총지배인 자리잖아요.
지 선생님은 우리 호텔 미래의 총지배인인데
안 될 거 있나요?
멍하니 있지 말고 빨리 가요.
알겠습니다.
지 선생님, 이쪽으로 오시죠.
네.
나 좀 이따 갈게요.
이쪽입니다.
이쪽으로.
쟤가 왜 저기 앉아?
푸룽 호텔 기자 회견을 곧 시작하겠습니다.
기자님들은 자리에 앉아 주시기 바랍니다.
구경하러 왔어?
자리 좋네.
너도 왔냐?
내가 푸룽 호텔 미래의 회장인데
이런 큰일이 났는데 안 와보겠어?
존경하는 내빈 여러분
그리고 기자 여러분
안녕하십니까.
이런 기회를 갖게 되어 매우 영광입니다.
여러분과 함께
푸룽 호텔 기자 간담회에 모이게 되어
오늘
저희는
엊그제 푸룽 호텔의
표백제 사건에 대해
진정성 있는 답변을 드리겠습니다.
진정성 있는 답변은 무슨.
웨이쓰위안 그 늙은 여우는 또 없네.
이번엔 또 어떤 겁 없는 놈이
총알받이로 끌려나왔을지.
그럼 다음으로
푸룽 호텔 신임 총지배인
지펑 님께서 질문에 답변하시겠습니다.
지펑이 누구예요?
언제 총지배인이 바뀌었대요?
그러게요.
지 총지배인님.
부탁드립니다.
여러분 안녕하십니까.
푸룽 호텔 신임 총지배인
지펑입니다.
짧게 말씀드리겠습니다.
푸룽 호텔
객실부 린넨
표백제 기준치 초과로
고객 피부 알레르기를 유발한 사건은
다방면으로 조사한 결과
호텔 내부의 중대한 과실입니다.
푸룽 호텔이 모든 책임을 지겠습니다.
안심하십시오.
쉬미위 데려와.
빨리.
신임 총지배인이 왜 인정하는 거지?
무슨 속셈이야?
쉬 캡틴님.
우 비서님.
저 좀 따라오세요
무슨 일이에요?
죄송합니다
오늘 이런 식으로 처음 뵙게 되어서요
이번 푸룽 내부의 문제는
절대 용납하지 않겠습니다
이 자리에서
여러분과
카메라 앞의 많은 소비자분들께 약속드립니다
푸룽 호텔은
반드시 최대한 빨리
문제가 된 린넨을 철수하고
사고 원인을 철저히 조사하여
최단 시간 내에
새로운 모습으로 여러분을 맞이하겠습니다
들어가시죠
저 여자예요
영상에 나온 사람이 바로 저 여자예요
맞아요, 저 여자예요
네, 맞아요
바로 저 직원이에요
안녕하세요
안녕하세요, 질문 하나 드리겠습니다
호텔 수건에
문제가 있다는 걸 부인하실 때
검사는 해보셨습니까?
손님이 발병했을 때 어떤 상황이었습니까?
손님을 대충 얼버무리실 때
양심의 가책은 느끼지 않으셨습니까?
세탁 업체와는
어떤 관계입니까?
그 과정에서 이익을 취하셨습니까?
누가 그렇게 하라고 시켰습니까?
다른 사람의 지시가 있었습니까?
호텔 측의 지시였습니까?
말씀해 주시죠
직원분
아무 질문에도 대답할 필요 없어요
기자 여러분
저는 푸룽 호텔이 이번 사건과 관련해
임명한 유일한 대변인입니다
여러분의 모든 질문은
제가 일괄적으로 답변해 드리겠습니다
모두 자리로 돌아가 주시기 바랍니다, 감사합니다
수고 많으십니다
표백제 기준치 초과는
본질적으로 서비스 문제가 아니라
경영진의 실행 과정에서 발생한 과실입니다
이 문제를 앞으로 어떻게 처리할지에 대해서는
제가 48시간 이내에
여러분께 만족스러운 답변을 드리겠습니다
그럼 지 사장님께 묻겠습니다
표백제 기준치 초과가
이미 푸룽 호텔 내부에서
묵인된 사실입니까?
기준치 초과를 내부적으로 얼마나 오래 묵인해 왔습니까?
좋은 질문입니다
앞으로 저희가 조사할 내용이
바로 여러분이 질문하신 부분입니다
대단하시네요, 지 대표님
그렇게 오래 숨기시다니
저를 친구로 생각 안 하시는군요
돤 대표님 오해입니다
상황이 급박해서
저도 어쩔 수 없이 맡게 된 겁니다
아까 보셨잖아요
저도 어쩔 도리가 없었어요
제가 내민 손은 거절하시더니
이제는 제 반대편에 서셨네요
웨이완쥔이 얼마 줬어요
제가 두 배로 드릴게요
돤 대표님이 저를 이렇게 높게 평가해 주시니 영광이네요
그럼 제가 먼저 성과를 좀 내야겠네요
그래야 나중에 다시 몸값을 논의할 수 있겠죠
고마워요
결국엔 날 이기고 싶다는 거잖아
꿈도 크네
지펑
이제 지 대표님이라고 불러야겠네요
왜 여기 서 있어요
제가
말씀드리는 걸 깜빡했네요
제 사무실을 비워 드렸어요
잠시만요
어이, 우 비서
웨이 대표님
지 대표님 오셨어, 열쇠 가져와서 문 열어
네
지 대표님
지금 푸룽 호텔에서
가장 필요한 분이세요
솔직히 정말 예상 못 했어요
장기전을 단숨에
속결전으로 끝내실 줄은요
48시간 만에 이렇게 까다로운 위기를 해결하시다니
기적을 만든 거나 다름없죠
우리 모두 기대하고 있어요
웨이 대표님은 무슨 생각 있으세요
제가 무슨 생각이 있겠어요
지금 골치가 아파 죽겠어요
수습할 일이 산더미라
머리도 안 돌아가요
그래도 보세요
필요한 자원이 있으면
마음껏 쓰세요
알겠어요
그리고요
저도 대표님 부하 직원이나 마찬가지니까
언제든 분부만 내리세요
지 대표님, 들어오시죠
웨이 대표님, 이분은
우 비서예요
지금부터 지 대표님 비서니까
편하게 부리세요
좋아요
그럼 우 비서님, 다들 통지해 주세요
1시간 후에 전체 경영진 회의를 열겠다고요
날 왜 봐
지 대표님이 통지하라면 가서 해야지
알겠어요, 지 대표님
지원해 주셔서 감사해요, 웨이 대표님
당연히 해야 할 일이죠
제가 같이 들어가서 구경시켜 드릴까요
괜찮아요
옷 좀 갈아입고 올게요
이따가
회의실에서 뵙죠
네
주제를 모르네